Repository: danielbyomujuni/BeyStats
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Bey Stats
ja: ベイ スタッツ

# close_label
source: Close
ja: 閉じる

# cancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# okLabel
source: OKAY
ja: OK

# errorLabel
source: Error
ja: エラー

# maxLaunchPowerLabel
source: Max Launch Power
ja: 最大ランチパワー

# launchCountLabel
source: Launch Count
ja: ランチ数

# launchPowerLabel
source: Launch Power
ja: ランチパワー

# totalLaunchesLabel
source: Total Launches
ja: 合計ランチ

# totalSessionsLabel
source: Total Sessions
ja: 合計セッション

# sessionsLabel
source: Sessions
ja: セッション

# launchesLabel
source: Launches
ja: ランチ

# noLaunchesLabel
source: No Launches
ja: ランチなし

# sessionLabel
source: Session
ja: セッション

# topFiveLaunchesInfo
source: Top 5 Launches
ja: トップ5ランチ

# allTimeInfo
source: All Time
ja: オールタイム

# lastSessionInfo
source: Last Session
ja: 最後のセッション

# sessionCountInfo
source: Session Count
ja: セッション数

# saveLabel
source: Save
ja: 保存

source: Error! (Try again)
ja: エラー！（再試行してください）

# comunicateTitle
source: Comunicate
ja: 通信

# pairBattlePass_1
source: Press the button on the Bey Battlepass for about 1 second.
ja: ベイバトルパスのボタンを約1秒間押してください。

# pairBattlePass_2
source: The LED will then flash Green and Orange in Sequence
ja: LEDが緑色とオレンジ色に交互に点滅します

# removeBeyTitle
source: Remove Bey from Launcher
ja: ランチャーからベイを取り外す

# removeBeyDescription
source: Communication is unavailable when a bey is attach
ja: ベイが接続されていると通信できません

# scanningTitle
source: Scanning
ja: スキャン中

# turnOnBattlePassTitle
source: Turn on the Battlepass
ja: バトルパスをオンにする

# turnOnBattlePassDescription1
source: Press the button on the Bey Battlepass for about 1 second.
ja: ベイバトルパスのボタンを約1秒間押してください。

# turnOnBattlePassDescription2
source: The LED will glow green
ja: LEDが緑色に点灯します

# resultsTitle
source: Results
ja: 結果

# battlepassError1
source: Unable to get Data from Battlepass
ja: バトルパスからデータを取得できません

# battlepassError2
source: Check your Connection and Try Again
ja: 接続を確認して再試行してください

# legalDescription
source: Review our Privacy Policy and License Agreement for details on data use and software terms.
ja: データの使用やソフトウェアの利用条件についての詳細は、プライバシーポリシーおよびライセンス契約をご確認ください。

# supportDevDescription
source: Thank you for using BeyStats! Your donation helps us improve the app and keep it free for everyone. No stable feature will ever be pay-gatedâ€”donations are completely optional and ensure continued development. Your support is greatly appreciated!
ja: BeyStatsをご利用いただきありがとうございます！ご寄付はアプリの改善と、すべてのユーザーが無料で利用できる状態を維持するために役立ちます。安定した機能は決して有料にはならず、ご寄付は完全に任意であり、継続的な開発を保証します。ご支援いただけることに感謝いたします！

# experimentsDescription
source: Enable or disable experimental features in development. Provide feedback on these work-in-progress options to help us improve the app!
ja: 開発中の実験的な機能を有効または無効にします。進行中のこれらのオプションに対するフィードバックを提供して、アプリの改善にご協力ください。

# dataManagementDescription
source: Clear, backup, or restore your app data. Manage your data securely with options to reset or recover your information as needed.
ja: アプリデータを削除、バックアップ、または復元します。必要に応じて、情報のリセットや回復のためのオプションでデータを安全に管理します。

source: Your Total Contribution
ja: あなたの総貢献額

# thankYouForYouSupport
source: Thank You for Supporting BeyStats
ja: BeyStatsのサポートに感謝します

# thankYouForDonation
source: Thank you for your
ja: ご寄付に感謝します

# underConstructionTitle
source: This Feature is Under Construction
ja: この機能は工事中です

# thisFunctionalityIsNotDone
source: This functionality is not implemented yet
ja: この機能はまだ実装されていません

# bugReportTitle
source: Bug Report
ja: バグ報告

# bugReportDescriptionLabel
source: Describe the Bug
ja: バグを説明してください

# describeBugHere
source: Describe the bug here
ja: ここにバグを説明してください

# battlepassLogsLabel
source: Battle Pass Logs
ja: バトルパスログ

# optionalTag
source: (Optional)
ja: （オプション）

# captureTag
source: [Captured]
ja: [キャプチャ済み]

# connectToBattlePassLabel
source: Connect to Battlepass
ja: バトルパスに接続

# backUpDataLabel
source: Back-Up Data
ja: データをバックアップ

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# warningDataOverwrite
source: This will Overwrite your exisiting data
ja: これにより既存のデータが上書きされます

# supportTheDevTitle
source: Support the Dev
ja: 開発者を支援する

# experimentsTitle
source: Experiments
ja: 実験

# legalTitle
source: Legal
ja: 法的

# errorLoadingPrivacyPolicy
source: Error loading legal documents.
ja: 法的文書の読み込みエラー。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: No Policies Found
ja: ポリシーが見つかりません

# nothingHere
source: Nothing Here (Yet)
ja: ここには何もありません（まだ）
